 ## 
@邱樱洪，移动组，2017级，第二周周记

1. 生活随记：
这星期是在训练营的第二周，这一周了解到了markdown语言，也了解了git与gittub的使用，才感觉其实真想学安卓开发不只是学Java与Android有关知识就好也需要其他知识，我相信在接下来的培训中也会教如何去有完整的学习路径，然后这星期也是我们潮汕地区的潮汕杯比赛，也就是在星期六下午，虽然自己篮球不好，不过自己也被师兄安排去偷拍其他队伍的比赛情况，去摸其他队伍的策咯，虽然看起来很无聊，不过能做一些事也算是为自己队伍做出了贡献吧


1. 学习方面：学习方面这星期自己在百度学了git教程学了git的基本使用，Java方面自己也重新学到了Java集合，在整个过程中发现了之前学习Java中存在的许多问题，也懂得了以后学习什么的时候最好确定一本可以系统讲解的书来说，不要因为去书店看然后就买下来，不然可能做事情会事倍功半，然后在这星期上了GitHub网站后发现自己的英语真得好，不然用时会感到很惨的

2. 一周总结：这一周来说，学习与技术也在这一周已和理安排好了时间规划，从现在开始坚持用白天与中午，下午的时间完成学校的课程作业与英语学习，晚上就自己看书百度学习技术上的问题，现在开头不错以后要靠自己的坚持了
3. 处在问题与规划：在与QQ群的对比中发现了自己的学习进度好像落后于其他同学，以后应该更好合理地利用好时间去补补自己的知识不然可能就会被刷下来。